西曆2096年3月26日    小笠原諸島    南盾島
Heimdallr
與拉格朗日L2點的太空望遠鏡「海姆達爾」的訊息同步完畢
已確認目標對象
現已鎖定瞄準目標
現進行啟動式的最後確認
記憶裝置一切正常
定數核對完畢
變數核對完畢
想子活性數高於基礎值
各個生命跡象指標都在允許範圍內
「海神」系列想子波同調開始
想子波同調等級上升
到達要求等級
自動抽取想子
開始輸出啟動式
啟動式的讀取很順利
啟動式已讀取90%
解除最終安全裝置
「流星引落」發動
最終安全裝置解除
啟動式讀取完成
「流星引落」發動
那就是世界大戰時期的遺留物…
在魔法成為現實性的技術之後已經過去大約一個世紀
魔法才能優異的人才也等同是國家強力的兵器
他們是力量的象徵
在其中有著能夠以一擊之力破壞大都市
並以一己之力擊退軍隊的魔法師稱為戰略級魔法師
他們成為了左右世界局勢的軍事力的象徵
3月27日
北美大陸合眾國    阿爾伯克基機場    入境大廳
沒錯  就是那樣
希爾薇
你來接我了啊
總隊長閣下  歡迎回來
現在不是在執行任務  所以叫我莉娜就好
你看  我買了很多伴手禮回來
這個給你
不  其實…
總隊長閣下  這是參謀總部下達的命令
請馬上前往火奴魯魯
什麼!?  我才剛剛回來
到底是什麼任務
下官也不知道  詳細情況請詢問當地的司令部吧
起碼讓我休息一下啊
到了那邊應該能休息一會的
這種事誰知道啊
等等  你這是…
抱歉  莉娜
希爾薇  不是吧…
希爾薇
我說你們給我等等
請慢走  還有感謝閣下的伴手禮
希爾薇這個薄情的傢伙
3月28日
小笠原諸島    聟島列島    媒島
兄長大人  這個真好喝
就是那裡
艾莉卡為什麼要騙人
這不是這個遊戲的趣味所在嗎
不過用球棒來打西瓜到底有什麼意義
這是傳統
是呢
兄長大人
那個覺得怎麼樣
就是那個…
這件泳衣是新買的
這是之前和兄長大人一起出門購物時  一起挑選的那件
你覺得怎麼樣
你在幹什麼
非常適合你
果然不出我所料
謝謝你  兄長大人
雫小姐  你們兩位的飲料也準備好了
我說你這樣多危險啊
還不是因為你一堆抱怨
謝謝你  黑澤
還問為什麼要用球棒打西瓜
走吧  穗香
嗯
還說那樣會碎的  不方便吃什麼的
那個打西瓜的遊戲好像很有趣
艾莉卡真厲害
柴田  你不用誇讚她
艾莉卡她切得很漂亮
切了?
不是美月在挑戰嗎
嗯
好喝
雫  這個真好喝
對吧  這是黑澤特調的
裡面用了很多水果
事情的經過大概能想像的到
所以非常好喝
是啊
是這樣啊  好期待
深雪也很期待吧
是啊
達也和深雪  謝謝你們
怎麼突然說這種話
正如兄長大人所說的  雫你是怎麼了
明明我約你們的時候很突然…
託你的福  這個春假能和大家一起來度假了
要感謝的應該是我們才對
吃吧
兄長大人  那是…
真少見
那是國防軍的飛艇
兄長大人…
是軍方給我的出動命令
深雪
請解開我的封印吧
可是!
Material Burst
上面要求我以能隨時使用「質量爆散」的狀態前往
信上還寫著已經徵得姨母的同意
我知道了
如果姨母也同意的話  我非常樂意
茨城縣    百里基地
可以放輕鬆一點
是的
馬上進入正題吧
我們觀測到有顆小行星有著不自然的軌道改變
那是幾乎位於火星和地球的公轉軌道的中間位置
不自然嗎
報告說公轉軌道突然往內側偏移了
因此該小行星與地球相撞的可能性提高了
根據目前的計算  相撞的可能性達到90%以上
也就是說幾乎可以確定會墜落到地球是嗎
是的
此小行星2095GE9  代號「齊格」
這是它引發空中爆炸的機率最高的地點
也就是東海上空
如果軌道偏向日本的話
將給九州一帶造成嚴重的災害
所以此事絕不能放任不管
因此  現命令大黑特尉
Material Burst
用「質量爆散」將「齊格」破壞掉
確認到小行星2095GE9發生爆炸
南盾島    南方諸島工廠
陸軍的戰略級魔法師
果然插手了嗎
很遺憾  雖然獲得的驗真數據還說不上是完善
不過這樣也不需要我們來處理那顆小行星了
接下來是脫軌實驗
就在後天…
不  現在應該說是明天啊
於3月30日晚上7點開始進行相應的實驗
終於到這個時候了
是啊
只要這個實驗能成功的話
海軍的上層也不得不承認我們了
所長  請等一下
這些孩子還沒有從這次的實驗損傷中回復過來
現在應該和以往那樣  最少也給她們一週的緩衝期
盛永  你有何根據認為她們的魔法力回復需要一週的時間
我不記得有這樣的數據
那是…
科學家難道不是應該以客觀的數據訊息來判斷事物
而不是以主觀的印象
下次的實驗時間不做改變
應該不用我提醒  計都的設定變更是不允許有任何紕漏
3月29日
小笠原諸島    父島
有什麼事嗎
這個是暗號郵件!?
摩利  快起來
你來看看這個
會不會太早了
早就天亮了
你看
好苦
這是…
南盾島
那邊就是海軍基地的核心區域嗎
基地和商業區居然連接在一起
而且這還不算人造陸地
雖然這裡是軍事設施
但也是對補給基地的多餘生產力進行有效利用的民用設施
所以不能相提並論
吉田  雷歐
要去吃午飯嗎
終於要去吃飯了嗎  我快等不及了
這樣都等不及的話  看來你還差得遠呢
完全不明所以  我又沒進行過這種修行…
大家我們要吃什麼呢
真由美
找到了嗎
沒找到
我去那邊看看
拜託你了
美月和達也從下學年開始就是魔工科了
小幹就是一科生了
Bloom
小幹今年春天就是花冠了  你有什麼感想
Weed
別這樣  我完全沒有想過花冠和雜草之別
雷歐  你怎麼了
你們不覺得外面殺氣騰騰的嗎
警備的軍人
不  是憲兵嗎
難道有人從基地中逃出來了嗎
看來情況並不普通
感覺好像發生了什麼嚴重的事
還是快點回到別墅比較好
沒錯  雖然比預定的時間要早  不過還是先回去吧
舷梯居然沒有收上去
非常抱歉
他剛剛在打瞌睡
雖然伊達的駕駛技術很好  但是…
我們要對機內進行檢查
那邊的私人飛機快把舷梯放下來
那些傢伙…
艾莉卡?
有什麼問題
艾莉卡大小姐!?
我在問你們  這架飛機有什麼問題
我好像聽到你們說要檢查機內的情況
那個其實…好像有特殊的患者從基地內的醫院逃了出來
好像?
是的  我們是這樣聽說的
那人沒在這架飛機上
可是  那個…
不知能否讓我們循例檢查一下
我不是說不在裡面嗎  還是說…
我說的話不可信嗎
不  我們告辭了
你怎麼…
別管了  我們走吧
剛才的軍人是千葉道場的弟子嗎
沒錯  看來他們還認得我
話說回來  艾莉卡
什麼?
為什麼你要袒護那個孩子
你察覺到啦
已經可以出來了
出來吧  已經沒事了
歡迎回來  大小姐
我回來了  竹內
客人來了嗎
大小姐所說的客人並沒有到來
這樣啊
但是卻來了兩位基地的海軍
以尋找從醫院逃脫的患者為由要求搜查
我帶他們看了一遍機內後  他們就回去了
這樣啊
可是那個女生到底去哪裡了
也沒有來到匯合地點
該不會已經被抓到了
現在那些像搜查隊的人還在航站大樓附近轉來轉去
所以我覺得應該還沒有被抓到
大小姐  關於這點我有個線索
什麼
到剛剛為止  在大約100米外
發現和本機相同型號的飛機  停在航站大樓旁邊
所以我認為很大可能是上錯飛機了
請你調查一下是哪裡的飛機
要盡快
兄長大人
你回來啦
大約在一個小時前回來了
深雪你們才是  比預定時間快了很多
達也
你回來啦  辛苦了
嗯
那孩子是?
那個…
你叫什麼名字
九亞
多少歲了
14歲
14歲!?
我還以為年齡是更小一點的
九亞是從海軍的基地中逃出來的吧
是基地的研究所…
知道是什麼研究所嗎
是魔法的研究所
九亞是魔法師嗎
魔法師?
魔法師是指能夠使用魔法的人
九亞不是魔法師嗎
我們…
是被稱為「海神」系列
兄長大人
嗯  是調整體吧
那麼九亞在研究所裡都是做些什麼的
有時會被要求進入一些很大的機器裡面
很大的機器?
恐怕是大型的CAD吧
在使用大型的CAD的情況
魔法師會遵循已經記載了所有要素的啟動式
然後被動地去構建魔法式  這樣的情況也不在少數
恐怕九亞也不知道自己究竟被迫做了些什麼
那樣不就像是機器的零件一樣嗎
為什麼要從研究所中逃出來了
有人叫我逃出來
是誰
盛永
是一名女醫生
你知道那個人為什麼要叫你逃跑嗎
嗯…
九亞
九亞  快逃
再這樣繼續參與實驗的話
你的自我就會失去  就會變成人偶
所以在那之前…
必須想出辦法
自我會消失?
達也  這種事會發生嗎
不能斷言沒有
九亞
那個  達也…
九亞不是故意的…
穗香抱歉  你不用在意
幫我問問進入那個大型CAD的是不是只有九亞一個
九亞  會進入那個大型機器裡面的是只有你一個嗎
不  是大家一起
這裡的大家是指「海神」系列嗎
這裡的大家是指九亞所屬的「海神」系列嗎
是的  我們共有9人
調整體共有9人嗎
從那個大型機器中出來後有什麼感覺
感覺?
全身輕飄飄的  感覺快要溶化一樣
是什麼要溶化
我要溶入大家之中
也就是本人會感覺到自我正在消失嗎
怎麼會!?
強制地將複數的魔法師的魔法演算領域連接起來
並構築大規模的魔法式
傳聞中在大戰期間有進行過類似的研究
恐怕這種研究又再開始了吧
太亂來了
做這種事的話  施術者的精神不可能會沒事
希望你能伸出援手
放心吧  我們不會棄你不管
一定會幫你到最後的
不
希望你能幫幫我們
我們?
是想讓我們把研究所中剩餘的8人也救出來嗎
嗯
要幫調整體從海軍的秘密研究所中逃出來
很可能會和海軍對上的
即使如此我還是想為她們做點什麼
穗香要幫忙的話  我也會一起
被問到有沒有覺悟的話  反而更加不會打退堂鼓了
我也投幫她們一把
我也沒關係
可是…
我不贊成讓柴田  北山和光井她們去冒險
我就無所謂嗎
那是當然
畢竟深雪可是強多了
艾莉卡你是不是有話要說?
不  什麼也沒有
開玩笑的
吉田  我沒事的
所以你也幫幫九亞吧
柴田…
嗯  我知道了
兄長大人
我也想…
為九亞她們出一份力
知道了  我會想辦法的
現由我來傳達參謀總部的指令
將日本軍所有的南頓島的海軍基地的魔法研究所
還有所有研究資料和實驗機器全部徹底破壞掉
參謀總部認為那裡研究的魔法會威脅到北美大陸合眾國的安全吧
準確來說是威脅到世界
該魔法研究所正在研發的魔法
是吸引地球周圍的巨大質量體並使其墜落的戰略級魔法
根據其質量…
別說一座都市
甚至連一整個國家都有可能被毀滅的極其危險的魔法
總隊長閣下
關於徹底破壞研究所的資料一事
這裡包括研究人員的大腦資料嗎
命令是徹底破壞所有研究資料
所以並沒有進一步的指示
也就是說  到時可以由我們自行判斷嗎
拉爾夫  這個判斷是由身為上司的我或者總隊長閣下來判斷
知道了  隊長
我不會擅自行動的
很好  那麼我們來討論作戰吧
本作戰將於此刻的27小時後
由我和哈迪使用兩棲突擊艇展開佯攻
具體是由我的魔法來破壞南盾島東岸的防衛陣地
而哈迪則對我進行掩護
期間本和拉爾夫就用「推進甲衣」趁機從該島的東北方向登陸
並突入到研究所內部
在破壞資料和機器後  再引爆研究所
但是若遇到難以繼續作戰的情況允許立即撤退
然後作為作戰的第二階段
Heavy Metal Burst
我就會用「重金屬爆散」摧毀整個基地
上頭下達了可以使用戰略級魔法的許可嗎!?
這也證明了參謀總部對此研究所視為嚴重的威脅
北美大陸合眾國不會再允許誕生威脅到世界的戰略級魔法
也有必要讓日本的軍人領悟到這點才行
沒錯
幸運的是整個南盾島都是軍事設施
報告上說  老百姓會在日落後撤離該島
所以犧牲應該能抑制到最低限度
那麼請各位開始做好作戰準備
好舒服
真的呢
九亞  你覺得怎麼樣
那我也來幫忙
艾莉卡也真是的
這不是都是泡沫嗎
這樣才能起更多的泡泡吧
看吧  很多泡泡
怎麼樣  很舒服吧
泡泡太多了
那麼差不多該沖水了
九亞  頭往前傾一點
還好吧  記得要閉上眼睛
穗香  這些泡泡是什麼
洗髮乳  九亞不知道嗎
不知道
熱水槽也是第一次見
熱水槽?
九亞沒泡過澡嗎
是的
因為一直都是用消毒槽
那麼就要好好享受  把以往沒使用過的份連本帶利泡個夠
對女生來說  洗澡並不只是為了清洗身體
是為了變得更漂亮而做的準備
今天可要徹底地幫你打扮一番
這是…
是我們來太早了嗎
話說晚餐是你們在準備的嗎
黑澤呢
在拜託她做一件很重要的事
重要的事?
其實是…
來了
九亞  非常漂亮
衣服的尺寸也很適合  真是太好了
那麼來吃晚飯吧
是呢
九亞  你怎麼了
七草真由美在哪裡?
七草真由美是…
是那位七草學姐嗎
她不在這裡
你找她有什麼事嗎
盛永說讓我向七草真由美請求幫助
向七草學姐?
那架飛機不是真由美的東西嗎
話說起來  機場上還停了一架同型號的傾轉旋翼機
那種事你要早點說出來
別強人所難
也就說  那架飛機是七草學姐家的專機吧
應該是吧  可能是來這邊畢業旅行吧
兄長大人  九亞她上錯了飛機  我想學姐現在一定很擔心
可以的話  我發一封郵件說待會給她打電話
這也是
深雪  那就拜託你了
我知道了
大家
請入座吧
很好吃的樣子
好了  來吃晚飯吧
兄長大人
可以打擾你一陣子嗎
沒關係  坐下吧
明天我會去一趟魔法協會和霞浦基地
好的
果然還是無法迴避與海軍的衝突嗎
說要拯救九亞  這是有勇無謀嗎
雖說出於同情  但是應該不是隨便說說而已吧
那是…
沒錯
我也無法對她見死不救
雖然我明白自己對調整體過於同情而有失冷靜
對兄長大人來說  我覺得這絕不是一件壞事
先不說九亞她們的事  我有一點很在意
使用要收容整個人類的大型CAD
甚至不惜耗盡9位珍貴的調整體而進行秘密的魔法實驗
我不能放任不管
讓我有一種這樣的感覺
茨城縣    霞浦基地
Cover Movable Suits
非常感謝您幫忙準備「隱藏式可動裝甲」
真田大尉
沒事  對我們來說這是獲取實驗數據的好機會
話說  魔法協會那邊談得很順利嗎
本人只是如實報告而已
接下來要如何行動  就要看協會本身了
作為提倡保護魔法師的魔法協會是無法坐視不管吧
國防軍打破了  在非特殊情況將未滿18歲的魔法師使役在軍事用途
本人才16歲而已
一事歸一事
對了  特尉
這個你拿去吧
這是「高程度」和「β」的存儲CAD吧
先不說「高程度」
「β」還沒有完成  應該無法用於實戰吧
如果可以的話  希望這兩個也能採集一些數據
就當做是戰鬥服的租金吧
收到了
那麼特尉  請注意安全
歡迎回來  兄長大人
我回來了
七草學姐來了嗎
是的  剛剛才來沒多久
你就是綿摘未九亞嗎
我是「海神」系列製造編號22  個體名·九亞
你就是七草真由美嗎
是的
對不起  昨天沒能救到你
沒關係
這樣啊  謝謝
請問你們兩位是什麼關係?
我兄長的恩師盛永醫生參與了海軍的秘密魔法實驗
因為無法旁觀軍方對九亞她們的殘忍對待
所以就向我們尋求庇護
原來是這樣
那麼和姐姐一起去東京吧
關於這件事  我想和學姐商量一下
是什麼事嗎
不只是九亞  能把除了我以外的人都用學姐的專機帶回東京嗎
將達也學弟以外的人
沒錯
還有雫
什麼?
能將北山家的飛機借我用一下嗎
你要用來做什麼
與九亞一樣遭受到殘忍對待的女生還有8個
達也學弟  你想做什麼
難道你想憑一己之力把她們都救出來嗎
嗯  算是吧
我知道了
真由美
盛永醫生拜託我們的是把九亞平安帶回東京
除此之外就不是我們該管的
你是說我只會礙事嗎
不是
我們和達也學弟各自要負責的對象不同
我知道了
達也學弟  你要多加小心
我可不會礙事
而且我覺得你要獨自引導九亞的8個同伴會有點困難
沒錯  這確實需要人手
我也要留下來
我就知道你們不會老實按我說的去做
那當然
雖然不想苟同  不過我也是
我也…
兄長大人
應該需要人手留下來看守雫家的飛機吧
那樣的話  讓我留守吧
那樣的話  吉田
能拜託你一起留守嗎
兄長大人  這樣就沒問題了吧
好吧
幹比古  雖然不好意思不過拜託你了
嗯
這次的春假可不會無聊了
說的沒錯
算我求你們可別暴走了
艾莉卡  你手裡的是什麼
這是大蛇丸的縮小版
水魑丸
我讓雫偷偷帶過來了
準備真是周全
因為不知道會出什麼情況
那麼留守就拜託你們了
好的  還請多加小心
九亞  這件連衣裙真的很適合你
嗯  非常可愛
請JA85942遵循本機的誘導  降落到南盾島機場
大小姐  該怎麼辦
無視
請JA85942遵循我們的指示
真沒辦法
這裡是JA85942
真是非常抱歉  恕我們難以從命
我們的燃料不足以從這裡飛往南盾島
別開玩笑
比起飛往羽田  明明是南盾島比較近
很抱歉  我們沒有準備補充燃料的資金
如果先去南盾島  我們就回不到東京了
再次勸告JA85942  馬上聽從本機的指示
所以說我們的燃料不夠
JA85942  剛剛那是警告
下次一定會命中  我們是認真的
那可真是麻煩了
剛剛那是警告  下次肯定會貫穿你們
我可是認真的
能請您在此稍等片刻嗎
我知道了
讓你們久等了  你們兩個都穿上這個吧
我說達也  這些你是怎麼入手的
想知道嗎
不  還是算了
久等了
達也你這身是…
算是秘密武器吧
艾莉卡和雷歐  把你們的通訊終端器拿出來
已經找到研究所的所在地了
收到了吧
據說研究所的名稱是南方諸島工廠
我會先一步潛入研究所把九亞的同伴們帶出來
然後你們兩個就幫我把她們帶到這艘船上
司令室  島上應該沒有老百姓了吧
並未發現老百姓的身影
跟計劃一樣
那麼  作戰開始
是的  長官
貴艇已經進到我國的領海中
請立刻上浮  並報出船號和國籍
重複一次  所屬不明的潛艇立刻上浮
司令不行  對方不應我們
防衛陣地  馬上啟動對潛導彈
要擊沉它嗎
首先是警告
近失彈  瞄準
確認到啟動了火箭炮發射器  現為你傳送衛星影像
已經確認到影像
瞄準中央火箭炮發射器
Heavy Metal Burst
「重金屬爆散」發動!
這個搖動是…
總隊長這下弄得真夠華麗
拉爾夫  別在那裡傻笑
但是隊長  這下該怎麼辦
她把基地弄成那樣  我們也不能馬上進去吧
確實沒錯
Heavy Metal Burst
剛才的魔法是莉娜的「重金屬爆散」
為什麼「星辰」會在這裡
不過她還是老樣子下手不知輕重
火山爆發?
不對  感覺不太對
雖然不知道什麼情況  不過這是個好機會
電波的干擾終於變弱了
出現國籍不明的潛水艇
剛剛有聽到說出現國籍不明的潛水艇嗎
我也聽到
而且也對老百姓發出避難警告
看來是由於潛水艇的攻擊  東岸的防衛陣地發生火災
同時也對老百姓發出了避難警告
你是什麼人
你認識一名叫九亞的少女嗎
你認識九亞嗎
她現在平安嗎
沒事
你就是盛永嗎
是的
你放跑九亞的事被發現了嗎
不是…
但是光是讓她逃走一事就足以被處分了
我們從九亞那裡接到把剩餘的8人也一起救出的委託
你願意拯救她們嗎
求求你  即使丟下我們不管也沒關係
還請救救她們
既然你會如此擔心  那為什麼還會進行那種實驗!
明知道精神的強行連接是不會有好結果的
你說的沒錯
我們太自以為是了
不  應該說是太心急了
殲滅了大亞聯合艦隊的陸軍的戰略級魔法
海軍想擁有造成出「炙熱的萬聖節」的同級或以上的魔法
我們也認為可以做得到
不過那是我們的罪孽
她們只是犧牲者
如果能救她們出火海  即使讓我粉身碎骨也無所謂
所以!
剩下的8人在哪裡
我為你帶路
她們現在還在實驗中
你們是在開發什麼樣的魔法
我們稱那魔法為「流星引落」也就是隕石炸彈
是操縱圍繞地球附近的小行星  使其改變軌道
再使其墜落到地球的魔法
小行星?
兩天前的2095GE9
那是你們做的好事嗎
是的
為什麼你會知道這件事
還是不要用電梯會比較好
現在正在進行的是軌道脫離實驗
通過反轉隕石墜落的啟動式的方向
讓現在  或是在將來會成為威脅的人工衛星使其脫離軌道
讓其葬送於宇宙的彼端的實驗
但是大多數的人造衛星都會設計成在大氣層中會燃毀的
還有必須要讓其脫離軌道的衛星嗎
這次的目標…
是USNA的廢棄戰略級軍事衛星
「第7號黑死病」
你說什麼  這裡的負責人是瘋子嗎
那個軍事衛星可是載有60噸的劣鈾彈啊!
如果脫離實驗失敗讓其降落到地球的話
所帶來的環境污染完全無法預測
不光如此  如果因為變更軌道的衝擊
讓其載有的30枚對地導彈「火雹」發生誤射的話
最壞的情況可是會再次引發世界大戰
不可能  到底哪裡搞錯了
到底怎麼回事…
觀測結果沒有發生誤差
快給我想辦法
為什麼會變成這樣
是參數的設定出錯了嗎
你不也有加入參數的設定嗎
難道…
所長  這到底是什麼情況
是盛永嗎
所長  到底發生了什麼事
該不會是你失敗了吧
「第7號黑死病」會在24小時內墜落到地球
所以我不是說嗎
原本應該由12人進行的  現在由8人來進行實在太勉強了
實驗的準備是萬全的
實驗非常完美
這次的數據會為下次更大的成功帶來巨大的貢獻
開什麼玩笑  不可能還有下次
你給我適可而止
讓結果出現偏差  是因為那場意外的爆炸
受到攻擊防衛基地上的大規模攻擊魔法的影響
讓我們的魔法式發生了混亂
這都是那些無法無天的侵略者的錯
魔法式不會因為這種事就會產生混亂
我沒有錯
沒有錯  我什麼都沒有錯
實驗已經結束了
已經沒有關著她們的必要了吧
快點
不行了
四亞  你振作一點
四亞!
是誰
我是受九亞的委託而來的
九亞…
她想讓我來救你們
你可以嗎
只要你們希望獲救的話
求求你
救救我們
達也
艾莉卡  雷歐
能匯合到真是太好了
嗯
這些孩子就交給你們了
她就是盛永
要交給我們…那你要怎麼辦
大哥哥
你想拋棄我們嗎
只要研究所的數據還留著  你們就不能獲得真正的救贖
只會有另外的你們成為犧牲品
要是這樣的話  他們就交給我們吧
達也  放心交給我們吧
你們先起航吧  我隨後跟上
你怎麼還在
你來做什麼
將「第7號黑死病」啟動數據下載到這裡
為什麼我要做這種事
我先聲明  即使不借你的手我自己也能辦得到
饒你一命只是為了節省時間而已
可以了嗎
嗯
喂  你要做什麼
Delete
住手…
小心一點
要小心
不行  快回來
增援?  是憲兵嗎
Movable Suits
那不是「可動裝甲」
你們是什麼人
那些孩子是…
拉爾夫  那些少女就是「流星引落」的施法者
也就是可以把他們殺光嗎
逼不得已了
Great!
你們快退後
盛永  拜託你了
你們到這邊來
不用那麼慌急
雖然我們也無法慢悠悠地來
這樣的對手可能不能有所保留了
齊格飛!
看來這小子能讓我開心一把
死瘋子
拉爾夫  那個笨蛋!
為什麼停下攻擊
感覺和你那把刀白刃相擊有點不妙
這種動作和莉娜一樣
你們是「星辰」吧
原來如此  你是總隊長報告中提到的千葉家的女劍士吧
吵死了
快閉嘴
得手了
十文字學長!?
十文字克人!
西城和千葉  你們在這裡做什麼
那身打扮是怎麼回事
這是那個…
Phalanx
這就是十文字克人的「連壁方陣」嗎
這是「星辰」的「分子分割」吧
為什麼會來日本的基地
裏·秘劍「陰切」
總隊長  非常抱歉
我們失敗了
本你居然會!?
不  我明白了
作戰進入第二階段
天船三  衛星校準系統恢復了嗎
還不完善
那我就飛上空中直接瞄準吧
根據在研究所入手的軌道數據
「第7號黑死病」很快就會劃入東北方向的水平線上
Material Burst
若用「質量爆散」進行攻擊的話
就會讓劣鈾散落在地表上
如果要徹底防止劣鈾的環境污染
只有使用「β- Trident」讓質子一同發生β衰變使其無害化
「第7號黑死病」居然沒有出現在預定的軌道上!?
什麼?
那是…
莉娜?
把目標影像傳給我
啟動式展開!
都沒時間了  居然在這個時候攪亂
這島上還有艾莉卡和雷歐他們
而且還有遊客
Heavy Metal Burst
「重金屬爆散」
發動!
「高程度雲消霧散」
發動
Heavy Metal Burst
「重金屬爆散」因為定義受損而強制結束!?
等離子體直接消失了!?
目標呢
到底發生了什麼
將瞄準目標改為地下建築物
「雲消霧散」發動
這樣一來  我算是完成任務了吧
與偵查衛星的通訊恢復了
把影像轉到主監控屏上
艦長  艦隊司令部來電
讀出來
確認到軍事衛星「第7號黑死病」已經進入墜落軌道!?
後面呢
是的  預計墜落點是北緯27°正負5°
東經142°正負5°
正好是目前海域!
那麼司令部有什麼指令
命令在西太平洋展開的艦隊在48小時內全部返回夏威夷基地
真是亂來的命令
向登陸艇發出歸還命令  將其收容後馬上出發
遵命
艦長
有什麼事
請允許使用對地攻擊導彈
能再靠近一點嗎
基地還在燃燒  不能再靠近了
怎麼了
請在這裡停下
那麼  我先走一步
伊達  請關上艙門
雖然無法像兄長大人那樣做得那麼好
但是要讓它停下來  這樣就足夠了
凍結吧
什麼情況!
是冰!
本艦被冰山…
不  是冰凌
被困在巨大的冰原上!
這是!
總隊長閣下
哈迪  我去救助新墨西哥號
你來牽制敵方防衛陣地的魔法師
能做到這種事的人…
深雪!
新墨西哥號能聽到嗎
這裡是天狼星少校
總隊長閣下  這裡是老人星
我接下來要把冰融掉
等恢復行動後請馬上下潛
Muspelheim
「穆斯貝爾海姆」
莉娜
莉娜  能聽到嗎
這個聲音是…
達也!
莉娜  你知道廢棄戰略軍事衛星嗎
怎麼突然問這個
那個衛星怎麼了
它正往地球墜落
你說什麼!?
USNA軍應該已經知道它正在墜落
去吧 「海之八岐」!
什麼!?
這是真的嗎!
看來你已經確認到了
本抱歉  我要切斷通訊一陣子
莉娜
我有將「第7號黑死病」徹底無害化的手段
我需要你的幫助
為什麼我要幫你
讓無害化變得如此困難
Heavy Metal Burst
是因為你的「重金屬爆散」讓光學觀測變得困難起來
那我該做什麼
深雪
兄長大人
我現在去你那裡
但是莉娜也會過去  希望你能別攻擊她
莉娜也來了嗎
你也需要莉娜的力量嗎
我知道了
我等候你的到來  兄長大人
24小時以內!?
莉娜  我希望你能把我運送到140KM的高空中
而且還需要在十分鐘以內
140KM的高空不就等於進入宇宙嗎
只是為了躲過浮游物質的影響  去到平流層不就好了嗎
我現在要用的魔法並不能多次使用
以我的魔法力來說  只有一次的機會
所以想做到萬無一失
還是說你做不到嗎
什!?
當然能做到
包括慣性控制在內的緩和負荷  我都能完美地完成任務
不過即使是我也無法幫你回到地面
回來時我想拜託深雪
深雪  我下來時應該幾乎沒有魔法力了
你能接住我嗎
請放心交給我吧  兄長大人
即使以我的一切為代價  也一定會平安把兄長大人接回這裡
拜託你了  深雪
好的
準備好了嗎
隨時都可以
OK
Go!
讀取「β- Trident」啟動式
構築原子分解式
完畢
強子分解式  構築完畢
β衰減式  構築
完畢
「β- Trident」
發動!
真不愧是…
兄長大人
任務…雖然不是
不過完成了
魔法協會關東支部
3月31日
同·會議室
再見了
再見
要保重
I'm a speed of light star 光追い越して
我是一顆光明之星 超越光速的存在
Fly higher
要飛得更高
いつか辿りつけるまで
直到我抵達那裡為止
宇宙は憎らしい程
宇宙中的光芒
光に溢れている
可是多到令人生厭
突き刺す光線に今日も
今天的光線仍是如此刺眼
悩まされてクラクラしちゃうな
讓人煩惱得目眩
惑わされてちゃ Not you
你可不能被迷惑了
「キミは何がしたいの?」
「你想做什麼?」
いい子なだけじゃ欲しいモノは
如果只是當好孩子的話
手に入らないみたいだ
似乎無法得到想要的東西
覚悟を決めて
請做好覺悟
目指す場所は一つ
終點只有一個
狙い定めたら  始まる
瞄準好後 就馬上開始
I'm a speed of light star
我是一顆光明之星
彗星のように
宛如彗星一般
悲しみも寂しさも蹴散らして
把悲傷和孤獨都踢開
怯えた過去も色褪せる程に
就讓曾經懦弱也會黯然失色
光だって追い越して  走り抜けてく
甚至還能超越光速 飛馳直衝
Fly higher
要飛得更高
いつか辿りつけるまで
直到我抵達那裡為止
宇宙は気持ちいい程
宇宙是那麼一望無際
無限に広がっている
讓人心曠神怡
儚い「お願い」なんて
把我那短暫的「拜託」什麼的
かき消されて  バイバイだからさ
統統抹去 說聲再見
強く望むのなら
如果非常想得到的話
届くまで響かせて
那就不斷響徹 讓其傳達到為止
守りたいものくらい
想要守護的事物
この目で  見つけ出してみせるよ
至少我會用自己的雙眼尋找出來
火花散らして
火花四射
焼けるように熱く
宛如燒傷一般炙熱
想い掲げたら始めよう
高呼著自己的思念 開始吧
I'm a speed of light star
我是一顆光明之星
彗星のように
宛如彗星一般
苦しみも切なさも振り切って
將痛苦和難過都拋之腦後
見飽きた地図はもう必要ない
我已經不需要已經看膩的地圖
痛みだって厭わずに  走り抜けてく
再怎麼疼痛也不要畏懼 繼續向前衝
Fly higher
要飛得更高
いつか辿りつけるまで
直到我抵達那裡為止
黙って言うこと  聞いている方が
如果有人選擇默默傾聽
どれだけ楽なんでしょう
那該多麼輕鬆
「素直に生きたい」
「我想坦率地活下去」
それも理不尽なの?
這也算是蠻橫無理嗎?
完璧な生き方  そんなのありえない
完美的生存方式是不存在的
教科書通りじゃ You'll be sorry
抱歉 我不能像教科書那樣活下去
誰に何を言われても  構わない
不管誰說什麼 我都無所謂
僕は僕を生きる
我要活出自己的色彩
I'm a speed of light star
我是一顆光明之星
彗星のように
宛如彗星一般
悲しみも寂しさも蹴散らして
把悲傷和孤獨都踢開
怯えた過去も色褪せる程に
就讓曾經懦弱也會黯然失色
光だって追い越して  走り抜けてく
甚至還能超越光速 飛馳直衝
Fly higher
要飛得更高
どんな遠い星でも
還要更高
Higher
要高於所有星星
いつか辿りつけるまで
直到我抵達那裡為止
西曆2096年4月6日
新學期第一天